Машина времени не работает

Не могу попасть в прошлое на машине времени модели Bry53BRTY. Захожу в меню, жму на "переходы", выставляю тайминг, жму Back, но ничего не происходит. Пробовал также подключаться удаленно через TimeMachineSmart, но результат тот же, что и на встроенном терминале. Правда, создался специальный log-файл, в котором уже очень много строчек (видимо, все из-за какой-то ошибки в настройках). Путем изучения файла смог найти, что ошибка где-то в настройках местоположения (прикрепляю ссылку: ftp://attachment.txt, мое предположение на строке 125326), но дальше в решении не продвинулся. Помогите, пожалуйста, решить проблему.
